=Demam Musim Bunga=
=Episod 24=
Syi'an.
Syi'an. Syi'an.
Awak... Jangan takutkan saya.
Saya suka A'man sejak kecil.
Saya berjanji untuk melindunginya sepanjang hidup saya.
Tetapi pengecut saya
terus menyebabkan dia lebih sakit.
Kali ini,
perkara akan berubah.
Anda pengecut sentimental!
saya...
Saya seorang yang pengecut.
Apabila saya tahu anda membunuh Ayah
dan melihat Ibu berlutut di hadapan saya,
Saya cuba membalas dendam kepada mereka.
Tetapi saya tidak boleh.
Kerana di dunia ini,
selain mereka,
awak paling sayang saya.
Namun saya tidak faham.
Sejak awak paling sayang saya,
kenapa awak tak boleh ganti
ibu bapa saya?
Syi'an. Syi'an. Syi'an.
Ayah awak keletihan dan ketakutan.
Dia mengambil nyawanya sendiri.
anak saya,
apabila anda mencapai umur saya
dan menjadi ketua keluarga,
anda akan sedar bahawa banyak perkara
di luar kawalan anda,
dan banyak pilihan
sebenarnya bukan milik anda untuk dibuat.
Shi'an, adakah anda tahu itu?
Apabila anda meningkat setinggi ini,
memanggil saya "nenek" dalam pelukan anda,
Saya menyesali segalanya.
Tetapi sudah terlambat.
saya manja awak,
cuba membayar pampasan melalui anda.
saya tahu
anda tidak dipilih
untuk menjadi ketua keluarga.
Tetapi saya tidak dapat mengeraskan hati saya
macam ayah awak.
Kadang-kadang, apabila saya melihat wajah anda,
Saya melihat diri saya,
datuk kamu,
dan bapa kamu yang bodoh itu.
Kemudian saya berfikir,
kewujudan anda sahaja
akan menjadikan seluruh hidup saya
bermakna.
nenek,
Saya tidak mengancam awak.
saya benar-benar
mahu menamatkan hidup saya.
Tidak.
Bukan hanya untuk A'man.
saya benci awak,
tapi saya tak boleh bunuh awak.
Jadi saya perlu bunuh diri sebaliknya.
Saya akan biarkan anda mengalami
kehilangan saudara tersayang anda, seperti saya.
Saya akan membiarkan anda merasai cucu kesayangan anda
mati depan mata.
Syi'an. Syi'an.
anak saya.
nenek,
anda tidak boleh
bunuh A'man selepas saya pergi.
Saya telah meninggalkan nota bunuh diri.
Jika dia mati atau hilang,
seseorang akan memberikannya kepada Shen Que
dan hantar ke ibu kota.
Seluruh dunia akan tahu
awak bunuh cucu awak sendiri.
Kenapa awak buat macam ni?
Mulai sekarang,
di dunia ini,
awak hanya tinggal Jin.
Saya... saya mohon awak.
jangan
membunuh ibunya
juga.
saya janji.
Saya... Seseorang!
Syiah!
Syiah saya!
Katakan sesuatu.
Syi'an.
♪Putik willow di tepi pantai,
seperti hujan lembut masa lalu♪
♪Gerbang yang berderit membangkitkan kenangan
di gelanggang yang berbunga♪
♪Payung kertas
mengumpulkan kemegahan sekejap♪
Semasa musim hujan plum,
hujan membasahi setiap rumah.
Katak memanggil dari kolam
yang tebal dengan rumput hijau.
Tetamu saya belum datang
walaupun malam sudah separuh berlalu.
Saya malas mengetuk batu Go,
kerana sumbu lampu mengeluarkan percikan api.
Menunggu seseorang?
♪Angin sejuk mengangkat helai kuil♪
Dah tengah malam.
Saya rasa orang itu tidak akan datang.
Dia akan.
Saya percayakan dia.
ya. Saya pernah percaya juga.
♪Cinta telah pudar menjadi sikap acuh tak acuh yang dingin♪
♪Hati saya hanyut dalam mimpi perpisahan♪
Puan Ye. Puan Ye.
Cikgu Lu minum racun untuk menyelamatkan kamu.
apa?
Tuanku.
- Awak nak pergi mana?
- Jangan ikut saya.
Tuanku.
awak nak pergi mana?
Puan, dia stabil buat masa ini.
Tetapi jika dia tidak bangun dalam dua hari,
saya takut...
Saya hanya merawat penyakit.
Puan,
sila dapatkan pakar dalam penawar segera.
Okay.
Dia menjadi seperti ini untuk anda.
Jika anda peduli sama sekali,
tinggal di sini dan jaga dia.
(Ye Qinglan, sejauh mana
saya benar-benar mengisi hati awak?)
♪Kisar daging antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan♪
♪Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit♪
♪Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪
♪Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan♪
♪Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan♪
♪Merenung ribuan tahun angin cahaya bulan♪
♪Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai di dalam♪
♪Selepas ini kita berjalan di alam fana♪
♪Merentasi gunung dan sungai yang luas♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪